Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0052.po
Languages: chinese

# “かくれんぼ する？”
source: "Play hide and seek?"
chinese: “玩 捉迷藏嗎？”

# ボタンのような ものがある……
source: There's a button of some sort...
chinese: 有個像是按鈕的東西……

# 押す 押さない
source: Press Don't press
chinese: 按 不按

# この絵には 近づきたくない……
source: You don't want to get near this painting...
chinese: 不想再接近這幅畫了……

# 「いった！」
source: Oww!
chinese: 「好痛！」

# 月の絵が 飾ってある……
source: A painting of the moon...
chinese: 掛著一幅月亮的畫……

# 音符の絵が 飾ってある……
source: A painting of a music note...
chinese: 掛著一幅音符的畫……

# 赤い手形の絵が 飾ってある……
source: A painting of a red handprint...
chinese: 掛著一幅紅色手印的畫……

# ……とても不吉な 絵を見てしまった……
source: ...You saw a very sinister painting...
chinese: ……看到了一幅非常不祥的畫……

# 「……なんで イヴの絵がここに？」
source: ...Why is there a painting of you here, Ib?
chinese: 「……為什麼Ib的畫會在這裡？」

# “みつかった けいひん あげる”
source: "Found me, you get prize."
chinese: “送你 找到我的 獎品”

# 何かが 落ちている……
source: There's something on the ground...
chinese: 有東西掉在地上……

# 木のさかな（頭）を手に入れた。
source: Obtained the Wooden Fish (Head).
chinese: 得到一個 木魚（頭）。

# 木のさかな（頭）と木のさかな（尾）が くっついて 一つになった……
source: You combined the wooden fish head with the wooden fish tail...
chinese: 把木魚（頭）和 木魚（尾）組合在一起……

# さかなのカギを 手に入れた。
source: Obtained the Fish Key.
chinese: 得到一把 魚的鑰匙。

# 『板前の腕』
source: "A Chef's Talent"
chinese: 『廚師的手藝』
